FR id |TC id |	Опис кроків тестового сценарію |	Опис очікуваних результатів
|------|------|---------------------------------|-----------------------------|
|FR 1.1 |TC1.1|Початкові умови: відсутні Кроки сценарію: Інтенсивність = 4 Країна = 'Україна' Назва ='Гопак'| 1|
|FR 1.1 |TC1.2|Початкові умови: відсутні Кроки сценарію: Інтенсивність = 6 Країна = 'Україна' Назва ='Гопак'| -1|
|FR 1.1 |TC1.3|Початкові умови: відсутні Кроки сценарію: Інтенсивність = 4 Країна = 'Ukraina' Назва ='Гопак'| -2|
|FR 1.1 |TC1.4|Початкові умови: відсутні Кроки сценарію: Інтенсивність = 4 Країна = 'Україна' Назва ='Гопак..........більше100'| -3|
